notas sobre a reuniao hoje:
Na apresentacao, refletir sobre o que é "rede de apoio". de onde tirei isso?

Nivel territorial de unidade de saude para o modelo de risco espacial

RODANDO O SCRIPT E RESULTADOS

* corrigir label de indigena e pardo
* na analise multivariada tirar ameaca de vida ao nascer, deixar so as variaveis cruas
* colocar o N em cada categoria no gssumary ou ggextras.
* artigo do linkage no zotero
* incluir na analise multivariada a semana_gest - variavel que da a gestacao em semanas
e a idade da mae tb

depois partir para o GAM e fazer um spline por semana gestacional e idade da mae
estudar um pouco isso e conversar com oswaldo
